配置通用参数
要配置通用参数，请单击 “General Configuration” 选项卡。 “General Configuration”


可以指定以下参数：
■ 序号(sequence nr)。队列的序号。

■ 处理器(processors)。由运行于该队列中的作业所使用的处理器集的说明符。对于一些操作系统体
系结构，此说明符可以是一个范围，如 1-4、 1-8、 1-10，也可以仅是处理器集的一个
整数标识符。有关更多信息，请参阅 N1 Grid Engine 6 软件发行版中 doc 目录下的
arc_depend_*.asc 文件。(/opt/gridengine/doc)
注意 C 除非必要，否则请不要修改这些参数值。


■ tmp 目录。临时目录路径。

■ Shell。用于运行作业脚本的默认命令解释程序。（/bin/bash）

■ Shell 启动模式。启动作业脚本的模式。(posix+compliant 可移植兼容下面的)

■ 初始状态(Initial state)。新添加的队列出现时的状态。如果运行于队列实例主机上的 sge_execd
重新启动，则也指队列实例恢复的状态。

■ 重新运行作业（Rerun Jobs）。队列的默认重新运行策略，将对因某种原因（如系统崩溃）中止的作
业强制实施。用户可使用 qsub -r 命令或者 “Submit Job” 

■ 日历(Calender)。附加到队列的日历。此日历定义队列的开始时间和结束时间。

■ 通知时间(Notify Time)。在发送 SIGUSR1/SIGUSR2 通知信号与暂停或者中止信号之间等候的时
间。

■ 作业的执行序号(Job's Nice)。启动该队列中的作业时所使用的执行序号值。 0 意味着使用系统默
认方式。
■位置数(slots)。允许在队列中并发运行的作业数目。位置数也称为作业位置数。（并发进程一般设置 线程数-2 例如：32 设置30）


■ 类型（type）。队列类型和允许在该队列中运行的作业类型。类型可以为批量型、交互型或两
者兼有。 默认