要配置负荷和暂停阈值，请单击 “Load/Suspend Thresholds” 选项卡。
“Load/Suspend Thresholds” 选项卡
可以指定以下参数：
■ “Load Thresholds” 和 “Suspend Thresholds” 表格，定义了用于负荷参数和可使用
资源属性的过载阈值。请参阅第 65 页中的 “属性定义集资源属性” 。(详细学习)
在负荷阈值中，过载可防止队列接收更多的作业。在暂停阈值中，过载可暂停队列中
的作业以减少负荷。
这两个表格显示了当前已配置的阈值。
要更改现有的阈值，请将其选定然后双击相应的 “Value” 字段。
要添加新的阈值，请单击 “Load” 或者 “Value”。将出现一个选择列表，其中显示出
队列附带的所有有效属性。 “Attribute Selection” 对话框如图 1C2 所示。要向相关阈
值表格的 “Load” 栏中添加属性，请选择该属性，然后单击 “OK”。
要删除现有的阈值，请将其选定然后按 Control-D 或单击鼠标按钮 3。屏幕上会提示
您确认要删除此选定阈值。

■ 暂停时间间隔(Suspend Interval)。其他作业暂停之间的时间间隔，以防依然超出暂停阈值。

■ 每一时间间隔暂停的作业数(Jobs suapended)。每一时间间隔暂停的作业数，目的是减少用于处理已配
置队列的系统上的负荷。